# Generative-Adversarial-Networks
Лабораторная 1
Задача классификации цвета автомобиля.
Датасет DVM: https://deepvisualmarketing.github.io/, использовать фронтальные виды.
Ход работы:
• 1 Написать своими руками классификатор любой на выбор: ResNet, InceptionV3,
DenseNet, MobileNet, ShuffleNet, и обучить его на датасете для предсказания цвета
автомобиля.<br />
• 2 Также взять 2 классификатора, но предобученные на ImageNet или другом и дообучить
на предобработанном датасете DVM. Выяснить, чей классификатор лучше. <br />
• 3 Оценить качество при помощи F1_macro, требуется получить F1_macro > 0.8. <br />
• 4 Сравнить полученное качество у всех классификаторов между собой и сделать вывод. <br />

# Лабораторная 2
В практически любой точке современного города человека окружает множество номеров
и надписей. <br />
• Обучите (или дообучите) нейронную сеть детектировать номера на изображениях
(номер представляет собой последовательность длиной до 20 символов из цифр,
прописных и строчных букв русского или английского алфавита, знаков дефис и слеш). <br />
• Сфотографируйте номера на улицах города (5-10 фотографий) (не из Интернета,
проверим поиском по картинке) и запустите на них свою дообученную модель.
Фотографии должны быть максимально разнообразными (крупные, средние, мелкие
планы). <br />
• Оцените качество детекции с помощью метрик IoU, Precision, Recall, mAP на тестовой
части набора The Street View House Numbers http://ufldl.stanford.edu/housenumbers/ (В
формате для YOLO этот датасет есть на Roboflow). Требуется mAP не менее 0,6. <br />
• Детекция номеров можно улучшить, предобучив модель на датасете
https://universe.roboflow.com/university-of-toronto-xho85/numberdetection-eppfj/dataset/2 <br />
• Сделать вывод <br />

# Лабораторная 3
• Предобученные модели детекции такие как Mask R CNN детектируют и
сегментируют объект фиксированных классов, в том числе знаки «Стоп»· <br />
• Предлагается обучить выбранную модель сегментировать 8 типов знаков на
наборе данных Russian road signs
https://www.kaggle.com/datasets/viacheslavshalamov/russian-road-signs-segmentation-
dataset содержащем 100000 изображений дорожных знаков России (набор для
сегментации построен на основе набора данных для детекции 
https://graphics.cs.msu.ru/projects/traffic-sign-recognition.html)· <br />
• Предобученные модели можно использовать из библиотеки MMSegmentation, а
можно попробовать YOLOv 11 и другие· <br />
• Тестирование провести на видео с улиц с дорожными знаками (3+ видео по 30+
секунд), сделанных самостоятельно около Университета ИТМО, если невозможно
по уважительным причинам, то в других узнаваемых местах эти фотографии с
предсказанной сегментацией нужно будет показать проверяющему· <br />
• Оценка качества сегментации производится с помощью метрик IoU Precision Recall
L 2 отдельно на валидационной части набора изображений Russian road signs и
сделанных фотографиях, также интересует процент изображений, на котором IoU
>= 0.5, IoU >= 0.75 IoU >= 0.9· <br />
• Запустить два любых алгоритма трекинга на отснятых видео и оценить результат
— посчитать метрику ID Switches. <br />

